Le pass sanitaire pour les enfants et adolescents de 12 à 17 ans était prévu à partir d'hier, le 30 septembre.
Le vaccin n'étant pas possible avant 12 ans,
les adolescents âgés de 12 ans au 30 septembre n'auraient pas encore été vaccinés,
ils ont besoin de davantage de temps.
Le gouvernement a donc ajouté deux mois à l'âge d'application, soit douze ans et deux mois.
Tout comme les adultes,
pour accéder aux lieux et aux événements comme les cinémas, salles de sports, restaurants, cafés, etc.
ils devront présenter ce pass sanitaire.
L'accès aux collèges et lycées n'est pas conditionné à la présentation du pass sanitaire.
En revanche, il sera obligatoire lors de toute sortie scolaire organisée dans un lieu susceptible d'accueillir du public au même moment.
Si un créneau, sans public, est spécialement réservé aux élèves, alors il ne sera pas exigé.
Pour l'heure, 64% des 12-17 ans ont bénéficié d'un schéma vaccinal complet
et 72% ont reçu au moins une dose de vaccin, en attente de la deuxième.